Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
"Anda mesti menjadi perubahan
yang anda ingin lihat di dunia."
Itu kata Gandhi.
saya…
akan mewujudkan masyarakat utopia.
Untuk semua orang
yang telah jatuh dalam keputusasaan,
jika kita tidak mempunyai harapan,
maka kita mesti menciptanya!
Ini akan menjadi tanah harapan.
SYURGA TEPI LAUT
TOKYO
Saya akan menjadikan oasis ini
menjadi Pantai kedua!
PANTAI
Berapa lama awak akan tidur?
Adakah anda mabuk?
Adakah anda mendapat sebarang maklumat?
Saya takut tidak.
Saya rasa lebih baik saya bangun
dan dapatkan maklumat.
Nampaknya Hatter
telah menyukai anda.
Anda lebih baik berhati-hati.
Kor militan akan memerhati anda.
Dan kita tidak tahu
apa yang mereka mampu.
Saya bercakap dengan lelaki ini
yang memandu sehingga ke pinggir bandar.
Mereka berkata bahawa
semakin jauh anda pergi dari bandar,
jalan raya yang lebih buruk dan kotor ,
dan jika anda teruskan,
nampaknya anda sebenarnya berada di dalam hutan.
Mereka memutuskan bahawa mereka tidak mengambil
sebarang peluang dan tidak pergi lebih jauh.
Serius?
Saya mendengar bahawa semua arena permainan
berada di dalam Tokyo!
Ayuh, orang ramai! Siapa nak berpesta?
Terdapat khabar angin tentang orang
yang cuba melarikan diri dari negara dengan bot,
tetapi kemudian laser itu turun
dari langit dan membunuh mereka semua.
Anda mendengar tentang itu?
Tunggu sebentar.
Adakah itu bermakna bahawa satu-satunya orang
yang hilang adalah di Tokyo?
Jadi, tunggu.
Jika ini hanya berlaku di Tokyo,
bukankah SDF akan datang untuk menyelamatkan kita?
Itu masuk akal, bukan?
Dan hakikat bahawa mereka tidak datang,
adakah itu bermakna
semua orang di Jepun telah hilang?
Tentera AS juga tidak datang.
Ini sangat pelik.
Mungkinkah
seluruh dunia hilang?
Saya tidak tahu, kawan.
Saya rasa makhluk asing memasukkan cip ke dalam otak kita
dan sedang bermain dengan kami.
Saya tidak fikir sesiapa boleh melarikan diri
dari tempat ini.
Beri saya sedutan.
Semakin saya mendengar,
semakin menyedihkan.
Ya, saya tahu…
Satu-satunya harapan kami adalah
dengan bermain kad itu.
Baiklah.
Saya akan pergi ke lampiran sekarang.
Hanya berhati-hati, okay?
Saya juga akan mendapatkan bekalan makanan dan senjata.
Dan alangkah bagusnya
jika saya boleh mendapatkan sedikit maklumat lagi.
Ya, bukankah itu sangat bagus?
Hei! Anda semua keberatan jika saya bertanya sesuatu?
Tunggu, saya bukan nak pukul awak!
Itulah
rupa sebenar utopia ini.
Satu lagi peraturan Pantai.
"Matilah jika kamu pengkhianat."
Arisu.
Anda dan Usagi nampaknya telah mengumpulkan
banyak maklumat.
Adakah kamu berdua merancang sesuatu?
Tidak, tidak juga.
Baiklah,
saya akan kejar.
Bagaimana anda fikir anda akan hidup
dalam dunia yang penuh dengan keputusasaan?
apa?
Lihat, apa yang saya mahukan hanyalah beberapa jawapan.
Siapa di sebalik permainan sakit ini dan…
yang membunuh kawan saya, Karube dan Chota.
Saya fikir saya akan dapat bertahan
dan kembali ke dunia
seperti dulu.
Tetapi jika itu tidak mungkin,
Saya mahu Usagi kembali sekurang-kurangnya.
Dia satu-satunya sebab saya masih hidup.
Sangat menyentuh hati.
Keinginan anda ini…
pasti bagus,
tetapi tidak begitu praktikal, saya akan memberitahu anda.
Anda perlu memenangi setiap perlawanan
yang akan datang dan menjadi Nombor 1 seterusnya.
Mustahil.
Lihat, ini bukan tentang kamu semua, okay?
Kami fikir anda berdua mempunyai potensi.
- Apa?
- Ya, itulah sebabnya kami di sini sekarang.
apa maksud awak?
Apa yang anda akan katakan jika saya memberitahu anda,
perkara boleh berlaku secara berbeza?
jom pergi!
Mereka mempunyai banyak senjata.
Senjata mereka berada di ruang paling dalam
di bangunan tambahan, dan mereka juga mempunyai rondaan.
Selagi mereka mempunyai semua senjata itu,
Hatter akan mengawal segala-galanya.
Apa masalahnya?
Saya pergi!
Hatter memastikan
dia mengawal kor militan,
tetapi ia hanya menunggu masa
sebelum mereka bertindak balas.
Dan jika itu berlaku,
tempat ini akan dikendalikan
oleh sekumpulan orang bodoh yang tidak berotak dengan senjata api.
Kemudian ia dipotong dan dijalankan.
Apa yang anda rancangkan?
Saya bercadang
untuk mencuri semua kad permainan…
menyelamatkan Pantai.
Pantai.
Sebuah pseudo-utopia
yang dibina di atas karisma seorang lelaki.
Tetapi sekali lagi,
mungkin kita sahaja
yang berfikiran begitu.
PANTAI
Tiada utopia di dunia ini.
Usagi.
Kita perlu bercakap.
KABUKICHO
INI KE ARENA PERMAINAN
dengan cara ini.
Daerah Kabuki, ya?
Ini membawa saya kembali.
PANTAI
- Saya tidak sabar...
- Tonton!
- Hei!
- Maafkan saya, maaf!
Di mana cip GPS sialan itu?
Okay, jadi di sinilah anda berada!
Adakah saya berkata anda boleh masuk ke sini?
Betul.
Sesuatu yang buruk telah berlaku.
Ju-- Tolong ikut saya!
Cepat!
Whoa, apa yang awak buat di sini?
Apa yang kamu berdua mahu?
Tiada siapa yang meminta anda datang ke sini!
Sebenarnya aku yang tanya dia.
ya? Siapa kata anda boleh memanggil orang sekarang?
Ada perkara penting
yang dia perlu dengar.
Jom masuk.
Jumpa lagi nanti.
Apa yang berlaku?
Bukan petunjuk, tetapi ia mesti
sesuatu yang agak serius.
Nampaknya, dia tidak dapat membersihkan permainan.
Pasukan penyenggaraan
kebetulan menemuinya di Shinjuku
semasa kami mengisi minyak.
Hei, bantu saya
dan jauhkan tangan awak dari dia.
Anda taksub dengan membedah perkara.
Ini dari peluru.
Adakah permainan yang dimainkannya melibatkan senjata api?
Nampak sangat.
Rupa-rupanya, orang ramai di sekitar kawasan permainan
terdengar bunyi tembakan.
sial!
Nampaknya dia sepatutnya membawa
kumpulan militan bersamanya.
Jadi sekarang apa? Apa yang berlaku kepada Pantai?
Tiada siapa yang berkata tentang ini,
faham?
Kami tidak mahu orang panik.
Saya akan masuk sebagai ketua kerana saya Nombor 2.
Tunggu sekejap.
Bukankah orang yang paling kuat sepatutnya
menjadi pemimpin?
Sekiranya anda tidak tahu,
kitalah yang telah
menyingkirkan pengkhianat,
tetapi kami telah dilemparkan ke dalam bayang-bayang
sepanjang masa.
Omong kosong ini berakhir sekarang, anda faham?
Jika nombor 1 mati,
semua orang naik dengan nombor.
Kita semua tahu itu.
Ya, diktator elitis ini sudah mati.
Kuasa telah beralih, bukan?
Mari kita demokrasi
dan pergi dengan majoriti.
Siapa yang bersama saya dan berpendapat
bahawa Aguni patut menjadi ketua baru kita?
Adakah anda semua serius sekarang?
Bos Terakhir.
Jadi saya akan bertanya lagi.
Siapa rasa Aguni patut jadi ketua?
ini…
bukan demokrasi.
Tetapi saya fikir ia adalah, bukan?
Anda boleh mengundi mengikut kehendak anda, bukan?
Dan bagaimana dengan
bekas Nombor 2 di sana?
Apa pendapat anda?
Dan bagaimana dengan anda?
Chishiya,
awak tidak memandang rendah kami, kan?
Kamu semua orang bodoh dalam korps?
Mata awak tu kadang-kadang marahkan saya,
awak tahu tak?
Anda benar-benar fikir anda lebih baik daripada kami,
bukan?
Saya mengundi Aguni menjadi ketua.
Saya agak pasti
itu yang anda mahu dengar, bukan?
Baiklah, biarkan ini menjadi peringatan
tentang cara anda harus bertindak pada masa hadapan.
Hei, kenapa awak kelihatan sangat ketakutan?
Saya fikir saya memberitahu anda
untuk memberi saya jawapan di sana?
Anda berpihak kepada siapa?
Baru nak buang seluar kat situ, huh?
Tengok muka dia!
Baiklah.
Nampaknya kita mempunyai keputusan sebulat suara.
Jadi, kita dah dapat pemimpin baru kan?
Hatter tidak akan membenarkan ini.
Jika dia masih hidup,
dia tidak akan membenarkan ini.
Tetapi dia tidak hidup, bukan?
Orang mati benar-benar tidak tahu
apa yang berlaku. Tonton.
Nampak?
Cukuplah.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Saya akan menjadi raja baru Pantai.
Ya, mari kita dengar untuk Raja, ya?
Baiklah, bos.
Masa untuk upacara penggantian, kan?
Mungkin anda perlu membuka
sampul surat hitam itu.
Sampul surat hitam itu.
Semua kad permainan dikumpul
oleh ahli Pantai
disimpan di dalam peti besi
di suite diraja Hatter.
Kod untuk membuka peti besi
dimeterai di dalam sampul surat hitam itu.
Sampul surat itu disimpan di lokasi rahsia.
Dan satu-satunya masa ia dibuka
ialah apabila terdapat Nombor 1 baharu.
Nombor 1 baharu membuka sampul surat
di hadapan para eksekutif,
tetapi hanya dia yang melihat kod ke peti besi.
Kemudian, dia meletakkan kertas
yang tertera kod di atasnya
ke dalam sampul baru dan menutupnya semula.
Ia kemudiannya mesti ditandatangani
oleh semua eksekutif.
Pertama, Arisu akan menyusup masuk ke dalam
suite diraja.
Kemudian dia akan mencari peti besi,
dan mencuri semua kad permainan di dalamnya.
- Dan bagaimana saya boleh mendapatkan kod itu?
- Jangan risau tentang itu.
Saya akan memberitahu anda
apabila anda berada di hadapan peti besi.
Saya harap anda betul.
Saya sedang melakukannya.
Usagi dan Kuina akan berjaga-jaga.
Ini terlalu berbahaya.
Mereka akan membunuh kita jika mereka melihat kita.
Saya tidak fikir kita mempunyai pilihan lain.
Sekarang Hatter sudah mati,
perpaduan di Pantai menjadi goyah.
Saya fikir rancangan ini boleh berfungsi untuk kita.
Saya di sini untuk memberitahu anda,
kita mempunyai pemimpin baru.
Apa yang berlaku?
Hatter tidak lagi bersama kita,
dan pemimpin itu telah dipilih.
Pemimpin baru ialah Aguni.
Semua orang, diam!
Nampaknya Hatter gagal
dalam permainannya. Dia tidak boleh memecahkannya.
Satu undi telah diambil,
dan eksekutif sebulat suara,
dan Aguni telah diundi sebagai Nombor 1 baharu kami.
Sekarang, mari kita dengar daripada Aguni.
Lebih baik anda semua mendengar dengan teliti.
Niragi
berkata semua yang perlu diperkatakan.
Baiklah, pemimpin baharu
sedang berucap di lobi.
Semua anggota eksekutif
dan kor militan
berada di sini di lampiran.
Kami tidak akan mendapat
peluang seperti ini lagi.
Saya akan memberitahu anda
jika terdapat sebarang perubahan di sini.
Saya bergantung pada awak, Arisu.
Salin itu.
Sekarang Hatter sudah tiada
dan saya nombor 1,
Saya mempunyai kawalan penuh ke atas Pantai.
Ikut perintah saya.
Saya mahu awak hidup untuk saya,
dan anda mungkin perlu mati untuk saya.
saya jumpa.
Baiklah, apakah kodnya?
8-0-2-2.
Jadi anda melihat apa yang ada dalam surat itu?
Tidak.
Tetapi ekspresi Aguni
menggambarkan semuanya.
Apabila dia membukanya,
mukanya agak gelap,
seperti dia benar-benar terkejut
dan benar-benar bingung.
Saya agak pasti
tiada apa-apa yang tertulis di atasnya.
tiada apa-apa? Kemudian bagaimana anda mendapat kod itu?
Daripada pengedap lilin.
Bos menutupnya dengan cincinnya.
Ia mempunyai nombor di atasnya.
Dan itulah kodnya.
8-0-2-2.
Sudah tentu
tidak mahu menjadi musuh anda.
Ia tidak dibuka!
Chishiya!
Chishiya, awak di sana?
Ya, saya perlu menyerahkannya kepada awak.
Anda benar-benar mendapat bola.
- Kenapa awak...
- Lepaskan saya!
- Bertenang, bertenang!
- Usagi!
Arisu!
Berhenti menangis untuk teman lelaki anda,
jalang bodoh!
Arisu!
Chishiya, saya berhutang dengan awak.
Kami tidak akan menangkap mereka
jika bukan kerana anda.
- Lepaskan... Arisu!
- Ya, baik…
Hanya mahu berkhidmat.
Hentikan! Hentikan!
Arisu!
Nah, sekarang. Nampak macam…
Seseorang telah pergi malam-malam.
Baiklah. Bawa dia ke bilik.
Nah, khabar angin mengatakan
bahawa visa anda tamat tempoh esok.
Tanpa deria pendengaran
atau penglihatan anda, anda seperti itik duduk.
Saya boleh bayangkan betapa ketakutan
yang anda rasakan semasa anda duduk di sini
dan tunggu laser
untuk membakar melalui tengkorak anda!
Tetapi buat masa ini…
…Saya hanya akan menikmati semua masa berharga ini yang
saya akan miliki dengan teman wanita awak.
jumpa lagi!
Bagaimana keadaan di sana, Kuina?
Baiklah, saya rasa.
Aguni masih di dalam biliknya.
Saya mati bosan di sini.
Baiklah, mari kita teruskan rancangan kita.
Saya tidak tahu
sama ada Arisu bijak atau bodoh.
Tidak mungkin
mereka menyimpan kad itu dalam peti besi biasa.
Kemudian pada pendapat anda di manakah
peti keselamatan sebenar?
Saya tidak pasti,
tetapi apabila Arisu menemui peti besi palsu,
Aguni, yang biasanya mempunyai muka poker yang baik,
sedang mengerling ke arah sesuatu yang lain.
Saya fikir apa sahaja yang ada dalam sampul surat itu
bukan kod atau beberapa huruf kosong.
Saya fikir ia mungkin hanya lukisan.
Terjumpa.
Jadi ini
sebabnya anda mengorbankan mereka?
Ya, anda perlu memberikan sesuatu
untuk mendapatkan sesuatu.
Mereka adalah bidak, itu sahaja. Sial berlaku.
Ya, semua yang saya tahu…
adakah saya pasti
tidak mahu menjadi musuh awak.
Ya, saya faham sangat.
- Lepaskan tangan awak dari saya!
- Diam!
- Cepat...
- Berhenti bergelut, kawan!
Dan, heboh!
Sekarang berehat.
- Berhenti menentang.
- Pergi dari saya!
Rogol, serangan, penipuan, pembakaran, dan pembunuhan.
Mengapa anda fikir
perkara ini semua bertentangan dengan undang-undang?
Anda beritahu saya, mengapa anda fikir
mereka semua melanggar undang-undang?
Kerana mereka semua dalam sifat kita.
Jika dibiarkan, manusia akan
merogol, mencuri, dan membunuh antara satu sama lain.
Kerana itulah yang kita semua tentang.
Tetapi tidak ada undang-undang di sini, bukan?
Ia adalah satu pembaziran untuk menafikan naluri asas kita,
bukan?
Maksud saya, ia ada di dalam diri kita semua.
Ia juga memperkasakan kita, bukan?
Jangan kacau saya.
Keseronokan baru bermula.
Nah, saya rasa
saya boleh menyingkirkan ini sekarang juga.
Adakah anda tidak berasa kasihan kepadanya?
Arisu, maksud saya.
Kesian dia?
Hmm. Ya, saya tahu saya lakukan.
Kadang-kadang kita perlu melakukan sesuatu
untuk terus hidup.
Jika anda sangat bimbang tentang dia,
maka anda harus membantunya.
Tidak mungkin…
W-- Tunggu!
Serius?
Kami ingin mengambil peluang ini
mengucapkan terima kasih yang tulus kerana menginap
di Seaside Paradise, Tokyo.
Sebagai tanda penghargaan kami,
kami kini akan memulakan permainan
dengan kesemua 58 peserta di tempat tersebut.
1 SEORANG
PERMAINAN SEKARANG AKAN DIMULAKAN
Pantai adalah…
arena permainan?
Kesukaran,
Sepuluh Hati.
KESUKARAN PERMAINAN
- "Sepuluh Hati"!
- Ia berlaku akhirnya.
Semua peserta
mesti berkumpul di lobi dengan segera.
Peraturan permainan
kemudiannya akan diterangkan.
saya ulang. Semua peserta mesti berkumpul
di lobi dengan segera.
Hei, ada permainan
bermula di lobi!
- Jom pergi!
- Cepat!
- Sesiapa tahu permainan apa itu?
Ia Sepuluh Hati!
Cepatlah! Cepat, cepat. Ayuh!
gerakkannya!
Panas!
Momoka! kenapa…
Permainan, "Witch Hunt".
Ahli sihir pembunuh yang membunuh gadis ini
sedang bersembunyi di antara kamu dengan jelas.
Peranan ahli sihir tidak terhad kepada wanita.
Dia bersembunyi di sini?
Untuk membersihkan permainan,
anda mesti mencari ahli sihir
dan membakarnya
dalam Api Penghakiman.
Had masa, dua jam.
HAD MASA